CAROL STURKA - RUA CIELO ROSADO
ALBUQUERQUE, NM
Dois milhões e 400 mil redondos.
Aposto tudo.
Ele apostou tudo.
Cinco milhões de dólares.
O recorde da casa.
Tem certeza?
Revelem suas cartas, por favor.
Um
straight flush.
royal flush.
A mão mais alta.
Ei, amigo, continue no personagem.
Pode ter ganhado esta, Sr. Diabaté.
Mas sua sorte está prestes a mudar.
Um dia, talvez…
mas hoje não.
Pra você, meu bem.
Foi uma honra.
Mais alguém?
Venham, minhas beldades.
Na próxima vez.
Foi um prazer!
E você? Quem é?
- Joette.
- Joette!
Entre aqui, minha querida.
Nós sentimos muito, nosso amor,
mas temos que sair imediatamente.
O quê? Por quê?
Você terá uma visita.
Pode vir conosco, se quiser.
Não posso fazer isso com ela.
Cedo ou tarde, teremos que conversar.
Não dá tempo nem pra uma…
CIDADE DE LAS VEGAS
BEM-VINDA, CAROL
CAROL, ENCONTRO
NA SUÍTE VERONA SKY, 30º ANDAR
INFORMAÇÕES NUTRICIONAIS
PERGUNTAS? É SÓ LIGAR.
Mas ela está tão sozinha.
É, eu sei.
Também sinto saudade, meus amores.
Nos vemos em breve.
Essa foi boa.
CORRETO, CAROL,
EM AMBOS OS CASOS.
ENTENDEMOS, CAROL.
VOCÊ NÃO CONSENTE.
NENHUMA CÉLULA-TRONCO
SERÁ COLETADA DO SEU CORPO.
SUA VONTADE SERÁ RESPEITADA.
SEGUNDA - TERÇA,
QUARTA - QUINTA
CAROL STURKA - RUA CIELO ROSADO
ALBUQUERQUE, NM
Doze?
Se tem alguém aqui, melhor sair agora.
PERU - BOLÍVIA - PARAGUAI
Olá, filho.
Estamos felizes em te ver.
Você deve estar com fome
e certamente está confuso.
Podemos responder alguma pergunta?
Diga. O que podemos fazer por você, filho?
Não me chame de filho,
você não é minha mãe.
Minha mãe é uma vadia.